'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bagaimana perasaanmu, ibu?
Silakan duduk bersama ibu.
Aku akan menyimpannya kembali.
Pernahkah Anda memperhatikan sesuatu?
Kapan pun kamu ada,
ibu tampak bahagia.
Tapi Anda bertekad untuk pergi.
Lihat.
Jangan terus-terusan mengingatkanku
bahwa aku akan meninggalkan
ibu dalam kondisi ini.
Aku bahkan sudah lama
tidak tinggal di rumah ini.
Saya kembali karena
ibu sedang tidak sehat.
Tetapi...
Ibu masih tidak sehat.
Bahkan Nia pun tidak sehat.
Dia kesakitan.
Ibunya meninggalkan rumah.
Dia pikir aku mencoba
menggantikan ibunya.
Jika ada anak yang kesakitan
karena kehadiranku di rumah ini,
Saya tidak bisa tinggal di sini!
Tepat.  Dia masih anak-anak.
Ibunya telah pergi.
Jika kamu tinggal di sini, kamu
akan dapat membantu ibu dan juga dia.
Dan aku tidak memintamu
untuk tinggal di sini sebagai istriku.
Kami akan tinggal di sini sebagai orang tua.
Nia akan mengerti.
Lalu, Anda akan berbicara dengannya.
Saya tidak akan berbicara dengannya.
Anda akan menjelaskan kepadanya bahwa
kami di sini sebagai orang tua mereka.
Jika dia setuju, maka saya akan tinggal.
Wah, ayah.
Saya pikir jika saya pulang, Anda akan
mengatakan bahwa Anda telah memilih saya.
Aku pikir kamu peduli padaku, ayah.
Tapi saya salah.
Anda tampaknya berkonspirasi untuk
menemukan cara meyakinkan saya!
Nia, dengarkan.
Dengarkan aku, Nia.  Duduk.
Nia, kamu tahu aku mencintaimu.
Anda perlu menghilangkan
kesalahpahaman ini
bahwa orang-orang di sini tidak menyukaimu.
Mereka juga mencintaimu.
Saya sangat senang Anda kembali.
Nia, kamu mau
Bibi Appu hendak pergi.  Benar?
Tapi berpikirlah dengan kepala dingin.
Jika Aparajita pergi,
Chhavi, Asha dan
Disha juga akan pergi.
Sama seperti kamu adalah
putriku, mereka pun adalah putriku.
Saya yakin mereka ingin tinggal
bersama ayah mereka juga.
Ayah, bahkan sekarang, yang
kamu pedulikan hanyalah mereka.
Bagaimana dengan saya?
Apakah kamu tidak peduli padaku?
- Itu tidak benar.
Silakan.  - Nia.
Kamu menjauh dariku.
Apa kamu pikir kamu bisa menggantikan
ibuku hanya karena dia tidak ada di sini?
Ingatlah satu hal.
Kamu tidak akan pernah bisa
menjadi istri ibuku atau ayahku!
Tidak sayang ku.
Anda salah paham.
Aku tidak mencoba mengambil
tempat ibumu dalam kehidupan Akshay.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa ayah akan
mengizinkannya meskipun kamu mencobanya?
Ayah tidak akan menerimamu
di rumah ini atau dalam hidupnya!
Kamu salah, sayangku.
Saya tidak punya niat atau keinginan seperti itu.
Ayah, kamu tahu aku mencintaimu.
Ayah, kamu tahu bahwa aku sangat mencintaimu.
Dan aku siap melakukan apa
pun untuk membuatmu bahagia.
Apa pun.
Kau menginginkanku
untuk membiarkan mereka tinggal di sini.
Mereka bisa tinggal di sini.
Mereka bisa tinggal di sini, tapi
kamu harus berjanji padaku sesuatu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
memberikan tempat ibuku kepada orang lain.'
Berjanjilah padaku
bahwa Bibi Aparajita akan tinggal di
sini hanya sebagai ibu dari putrinya.
Anda dan dia tidak akan
memiliki hubungan apa pun.
Berjanjilah padaku bahwa aku akan
selalu memiliki hak pertama atas cintamu.
Saya tahu Anda memiliki empat
anak perempuan yang tinggal di sini.
Tapi aku akan selalu
menjadi prioritas pertamamu.
Bagaimana mungkin?  - Ayah.
Aku memutuskan hubungan
dengan ibuku karena kamu.
Tapi aku tidak akan membagi
cintamu dengan orang lain.
Kamu harus berjanji padaku akan hal itu.
Berjanjilah padaku, ayah!
Berjanjilah padaku!
Tolong berjanjilah padaku!
Aku ingin kamu berjanji padaku, ayah.
Nia.
Selesai.
Aku berjanji padamu, sayangku.
Mulai sekarang, kamu akan
mempunyai hak pertama atas cintaku.
Tapi kamu harus berjanji padaku
sesuatu sebagai balasannya.
aku mau kamu
untuk berhenti
bertemu Mohini mulai sekarang dan seterusnya.
Apa yang telah terjadi?
Kamu juga harus berjanji padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan bertemu dengannya.
Tapi, ayah, dia ibuku.
- Aku tahu dia ibumu.
Anda dapat berbicara dengannya melalui telepon.
Tapi kamu tidak akan bertemu dengannya.
Karena saya tidak ingin
dia mempengaruhi Anda.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menerimanya?
Katakan ya, Nia.  Katakan saja ya.
Kalau tidak, rencanaku akan gagal.
Bilang iya!
'Jika kamu ingin aku kembali,'
'kamu harus membantuku
melaksanakan rencanaku, sayang.'
"Aku tahu aku tidak akan tinggal di sana."
'Tetapi kamu harus
menjadi mata dan telingaku.'
'Aparajita dan putri-putrinya
tidak bisa meninggalkan rumah itu.'
'Karena kalau mereka melakukannya,
Akshay akan tetap memperhatikan mereka.'
'Dan meskipun mereka terpisah, dia
tidak akan pernah berpisah dengan mereka.'
'Tetapi jika kita menggunakan kepala kita,'
'meskipun tinggal di rumah
itu, Appu dan keluarganya'
'akan sangat jauh dari Akshay,'
'bahwa mereka tidak akan
pernah bisa dekat dengannya.'
'Nia, kamu harus
berjanji padaku sesuatu.'
'Kamu tidak akan membiarkan Akshay
menjadi ayah bagi gadis-gadis itu.'
'Kamu tidak akan membiarkan dia menjadi'
'Suami Aparajita.'
Saya menerima.
Saya berjanji.
'Api bisa jadi rumit.'
'Sekali api menyala, sulit
untuk memadamkannya.'
'Apakah orang itu buta?'
'Bagaimana dia bisa mengabaikan
gadis cantik seperti itu?'
'Dia bahkan menyakitinya.'
Obat terbaik untuk mendinginkan
kepala Anda.  Es krim!
Makanlah es krim dan dinginkan.
Arjun, aku sedang
tidak ingin bercanda.
Kamu sebaiknya pergi.
Saya minta maaf, Tuanku!
Saya berjanji tidak akan membuat lelucon.
Meski hanya bercanda, saya tidak akan membuat lelucon!
Melihat!  Anda masih membuat lelucon.
Bisakah kamu serius, Arjun?
Nia, kenapa kamu
mengingat kata-kata orang itu?
Mereka mungkin memilih cara
yang salah untuk mengatakannya,
tapi apa yang mereka katakan itu benar.
- Apa?
Kamu sungguh sangat cantik.
Anda harus melihat diri Anda
sendiri seperti saya melihat Anda.
Senyum kamu manis.
Mata cokelatmu yang cantik!
Bibirmu seperti kelopak mawar.
Hampir tidak ada satu atau dua
orang seperti Anda di dunia ini.
Benar-benar?
Satu atau dua?  Siapa
gadis yang sama sepertiku ini?
Dengan baik...
Salah satunya adalah kamu...
Yang lainnya adalah
bayangan Anda di cermin.
Ketiga...
Kamu dan hanya kamu!
Apakah kamu senang sekarang?
Ngomong-ngomong, Disha benar-benar
memberi pelajaran pada mereka.
Dia menuangkan teh panas pada mereka.
Saya yakin itu membuat mereka benar.
Berapa kali aku harus bertanya padamu
untuk tidak menyebut namanya di depanku?
Mengapa Anda menyebut dia?
Oke, baiklah.  Saya tidak akan menyebut dia.
Dengan satu syarat.
Apa?
Bahwa kamu tidak akan pernah
menempatkanku dalam dilema seperti ayahmu.
Dilema apa?
Kamu benar-benar menempatkan
ayahmu dalam dilema.
Dia adalah pria yang tersortir.
Dia akan mencari jalan keluarnya.
Tapi saya lebih kompleks.
Jika hal seperti ini terjadi pada
saya, saya akan kembali ke Dubai.
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Kamu bertanya pada ayahmu
untuk memilih antara kamu
dan keluarga Bibi Appu.
Jika Anda meminta saya untuk
memilih antara Anda dan Disha,
Saya akan terjebak di tengah!
Saya tidak akan bisa melakukan itu.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan membuatku memilih.
Nia.
Gadis ini tidak akan pernah mendengarkan.
Dengarkan aku, ibu.
Kami masih punya waktu.
Bagi Nia,
dia tidak akan pernah memihakmu.
Dia akan selalu menentangmu.
Dia menjelek-jelekkanmu
di depan Arjun di kafe.
Dia bahkan tidak tahu
kapan harus mengatakan apa.
Tahukah Anda apa yang akan
terjadi jika dia melakukannya lagi?
Jika dia memfitnahmu, aku akan marah
dan kemudian aku akan menamparnya!
Kemarahan tidak pernah menjadi solusi.
Itu hanya memperburuk keadaan.
Bu, tahukah kamu apa masalahmu?
Masalah Anda adalah Anda selalu
menganggap semua orang baik.
Anda telah berkompromi sepanjang hidup Anda.
Sejauh menyangkut merawat nenek,
kita bisa melakukan itu
bahkan saat tinggal di rumah itu.
Nia adalah tanggung jawab ayahnya,
bukan milik kita.
Bu, kamu telah mengajari kami
bahwa tidak ada kondisi
dalam cinta dan keluarga.
Di sini, dia mengajukan
begitu banyak syarat!
Dia memintanya untuk
memilih dan memprioritaskan!
Sampai kapan kamu akan terus
memikul beban hubungan ini?
Kemarilah.
Duduk.
Pertama, tenanglah.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Bukankah aku harus menjaga Nia?
Anda tidak akan bisa menanganinya.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Dia trauma karena ibunya
meninggalkan rumah ini.
Dan menghadapi permasalahan
seperti itu tidaklah mudah.
Melarikan diri adalah jalan keluar yang lebih mudah.
Tahukah kamu kapan ayahmu meninggalkanku,
Saya bisa saja mengatakan
bahwa ibu adalah ibunya,
jadi dia harus menjaganya.
Apa yang akan terjadi pada ibu?
Beri tahu saya.
Kemanusiaan adalah kebajikan paling
penting yang dapat dimiliki seseorang.
Dan kita tidak boleh melupakan hal itu.
Kita tidak bisa berhenti memperlakukan
seseorang secara manusiawi.
Nia membutuhkanku saat ini.
Saya perlu menjaganya.
Tapi dia akan sangat kasar padamu.
Dengar, sayangku.
Perilaku seorang anak
dan tingkah lakunya merupakan
cerminan orang tuanya.
Nia telah menghabiskan waktu
bertahun-tahun bersama ibunya.
Jadi, dia berperilaku seperti Mohini.
Jika dia tetap bersama kita, aku berjanji padamu
perilakunya akan berubah.
Apakah kamu mengerti?
Dan kamu?
'Kamu sungguh sangat cantik.'
'Kamu harus melihat dirimu
sendiri seperti aku melihatmu.'
'Senyum kamu manis.'
'Mata cokelatmu yang indah!'
'Bibirmu seperti kelopak mawar.'
'Kamu bertanya pada ayahmu'
'untuk memilih antara kamu
dan keluarga Bibi Appu.'
'Jika kamu memintaku untuk
memilih antara kamu dan Disha,'
'Aku akan terjebak di tengah!'
Tidakkah kamu mengizinkanku masuk?
Nia.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tapi aku tidak ingin berbicara denganmu.
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Lupakan berbicara denganmu, aku
bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Tapi tidak apa-apa.  Izinkan saya menghibur Anda.
Saya tahu apa yang Anda coba lakukan.
Kamu mengambil keuntungan dari
kenyataan bahwa ibuku tidak ada di sini.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Entah ibuku ada di sini atau tidak,
kamu tidak akan pernah bisa
menggantikan ibuku dalam hidupku.
Saya bahkan tidak mencoba melakukan itu.
Benar.
Tidak ada seorang pun yang bisa menggantikan
posisi seorang ibu di hati seorang anak.
Tidak peduli apa yang dunia pikirkan,
seorang anak selalu mempunyai
ikatan khusus dengan ibunya.
Saya tahu Anda tidak mempercayai saya.
Anda tidak senang saya
datang ke sini, melakukan puja
dan memakai 'mangalsutra'.
Saya di sini hanya untuk memberi tahu
Anda bahwa saya melakukan semua itu
demi keluargaku.
Aku tidak pernah menentang ibumu.
Aku hanya berusaha
melindungi keluargaku.
Mohini merupakan ancaman bagi keluarga saya.
Dan jika aku menunjukkan
cinta dan kasih sayangku padamu
dengan menjagamu,
itu karena aku sangat
menyukaimu, sayangku.
Apakah kamu ingat?
aku menyukaimu
karena kamu sangat
senang datang ke rumahku.
Anda telah menjadi bagian dari keluarga saya.
Saya menganggap Anda
sebagai putri keempat saya.
Apakah kamu menganggapku
sebagai ibumu atau tidak,
kamu seperti anak perempuan bagiku.
Dan saya akan selalu mencintaimu.
Aku akan menjagamu.
Dan percayalah!
Aku tidak ingin mendapat
tempat dalam kehidupan ayahmu.
Dia meninggalkanku lima belas tahun yang lalu.
Dia tidak mempertimbangkan perasaanku saat itu.
Aku sudah tidak punya perasaan padanya.
Luka yang dia berikan padaku
saat itu masih terasa sakit.
Lukanya belum sembuh.
Tidak sayang.
Aku tidak ingin kembali
lagi ke kehidupannya.
Aku juga tidak ingin dia kembali dalam hidupku.
Jadi jangan khawatir.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tolong, Nia.
Pikirkan tentang apa yang saya katakan.
Beri aku kesempatan.
Apa kamu senang?
Anda tidak melepaskan kesempatan
apa pun untuk mempermalukan saya.
Apa maksudmu?  - Sudah jelas.
Mengapa Anda harus
mengulangi apa yang terjadi
lima belas tahun yang lalu dan
menggambarkanku sebagai penjahat di depan Nia?
Mendengarkan.  Aku tidak mencoba
menggambarkanmu sebagai penjahat.
Saya baru saja menjelaskan
posisi saya kepada Nia.
Saya mencoba meyakinkannya
bahwa aku di sini bukan
untuk menggantikan ibunya.
Ingatlah satu hal, Aparajita.
Aku memintamu untuk tinggal
agar kamu bisa menjaga ibuku.
Agar kamu bisa
bersama putri kami.
Kamu tahu itu.  Benar?
Saya tahu itu.
Aku tahu apa tugasku
sebagai menantu dan ibu.
Anda tidak perlu mengingatkan saya.
Sangat bagus.
Jadi, daripada mempermalukanku,
berkonsentrasi pada
pemenuhan tugas Anda.
Saya akan memenuhi tugas saya.
Aku tidak akan menghalangimu.
Dan Anda harus melakukan hal yang sama.